vamos lá, pessoal! E aí? Qual a alternativa? A alternativa D
Por quê?
Prazo Médio de Estoque mais prazo médio de
recebimento Ciclo financeiro é calculado da seguinte forma Prazo
médio dos estoque Mais prazo médio de recebimento menos
prazo médio de pagamento Logo eu tenho Ciclo operacional
dois mil e dez trinta mais sessenta noventa
Ciclo operacional dois mil e onze vinte mais cinquenta
setenta Redução de vinte dias logo Ciclo financeiro dois
mil e dez noventa menos quarenta e cinco,
quarenta e cinco dias Ciclo financeiro em dois mil
e onze setenta menos de vinte e cinco,
quarenta e cinco dias, ou seja, não ocorreu
a alteração.
A alternativa de,
apesar de do ciclo operacional ter diminuído vinte dias de
dois mil e dez pra dois mil e onze,
o ciclo financeiro permaneceu o mesmo pessoal.
Dúvidas, Mande seu comentário.
Nós vamos efetuar o nós Vamos corrigir juntos, tudo bem.